Estar al día de las novedades de todos
mis clientes puede llevar mucho
tiempo, sobre todo cuando quiero estar
siempre preparado para las reuniones.
Hola, soy Mike, ingeniero sénior de
soluciones de Copilot aquí en
Microsoft.
Antes solía pedirle manualmente a
Copilot que me informara de las
novedades de los clientes a lo largo
de la semana para estar al día de las
noticias y los cambios importantes,
pero luego me di cuenta de que podía
programar esa misma indicación para
que se ejecutara automáticamente.
Así es como lo hago.
Voy a m365.cloud.Microsoft.
Selecciono Investigador en la sección
Agentes para seguir las noticias
relacionadas con mis clientes.
Después de enviar la indicación, paso
el ratón por encima de la indicación
que he introducido.
Hago clic en Programar y configuro la
ejecución para la fecha y la hora que
prefiera.
Ahora, cada mañana a las 9 h, Copilot
me prepara un resumen y me ofrece una
actualización bien estructurada sobre
todos mis clientes.
Esto me ayuda a estar preparado para
las conversaciones sobre productos con
ellos, me permite mantenerme al día de
lo que podría ser importante para
ellos y me ayuda a estar atento a
cualquier noticia relevante.
Y si quiero ver las indicaciones
periódicas que he creado
anteriormente, solo tengo que acceder
a las notificaciones programadas desde
el menú de la esquina superior
derecha.
Programar las indicaciones convierte
una pregunta puntual de Copilot en una
actualización periódica en la que
puedo confiar.
Pruébelo hoy mismo con su equipo en la
aplicación Microsoft 365 Copilot.